[♪ suspenseful music playing]
[♪ සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[newscaster] If you've seen new street art, you're not alone.
[ප්‍රවෘත්ති නිවේදක] ඔබ දැක ඇත්නම් නව වීදි කලාව, ඔබ තනිවම නොවේ.
The provocative murals have been popping up all around the city.
ප්රකෝපකාරී බිතුසිතුවම් වී ඇත නගරය වටේට මතුවෙනවා.
[Fisk] Sometimes, peace needs to be broken.
[Fisk] සමහර විට, සාමය බිඳ දැමිය යුතුයි.
I wanna see my tío.
මට මගේ ටියෝව බලන්න ඕන.
[Fisk] Chaos must reign...
[Fisk] අවුල් වියවුල් රජ විය යුතුය...
[Devlin] Hands in the fucking air!
[ඩෙව්ලින්] අමන වාතයේ අත්!
[Fisk] ...just for a moment, to build a stronger order.
[Fisk] ... මොහොතකට, ශක්තිමත් පිළිවෙලක් ගොඩනැගීමට.
This port is a black eye on the face of this city.
මෙම වරාය කළු ඇසකි මෙම නගරයේ මුහුණත මත.
I think we can do better.
මම හිතන්නේ අපිට මීට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන්.
[Vanessa] I sent Buck to Luca
[වැනේසා] මම බක්ව ලූකා වෙත යැව්වා
to tell him to pay Viktor 1.8 restitution
වික්ටර්ට ගෙවන්න කියන්න 1.8 ප්රතිස්ථාපන
-for the hijacking. -[gunshot]
- පැහැර ගැනීම සඳහා. -[වෙඩි වෙඩි]
[Heather] I thought we might spend some time on something we need
[හෙදර්] මම හිතුවා අපිට වියදම් කරන්න පුළුවන් කියලා අපට අවශ්‍ය දෙයක් මත යම් කාලයක්
-to get out into the open. -Adam.
- එළිමහනට යාමට. - ආදම්.
Wilson, did you confront this man?
විල්සන්, ඔබ මේ මිනිසාට මුහුණ දුන්නාද?
[Fisk] Yes.
[ෆිස්ක්] ඔව්.
I did tell him how I felt about you.
මම ඔහුට ඔබ ගැන හැඟෙන ආකාරය කීවෙමි.
That I couldn't fathom
මට අදහාගත නොහැකි වූ බව
a life of meaning without her.
ඇය නොමැතිව අර්ථවත් ජීවිතයක්.
[Heather] Forgiveness isn't just the highest act of love,
[හෙදර්] සමාව දීම නිකම්ම නොවේ ආදරයේ ඉහලම ක්‍රියාව,
it is the only way forward.
එය ඉදිරි එකම මාර්ගයයි.
[Adam] Please!
[ආදම්] කරුණාකර!
[Heather] And where is Adam now?
[හෙදර්] සහ දැන් ආදම් කොහෙද?
Let me out!
මට එළියට යන්න දෙන්න!
[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
As graffiti artists, we get this bad rep
ග්‍රැෆිටි කලාකරුවන් වශයෙන්, අපට මෙම නරක නියෝජිතයා ලැබේ
that we're hurting the city,
අපි නගරයට හානියක් කරන බව,
but there's dangerous people out there
ඒත් එතන භයානක මිනිස්සු ඉන්නවා
that are actually hurting the civilians of New York City,
ඇත්තටම රිදෙනවා කියලා නිව් යෝර්ක් නගරයේ සිවිල් වැසියන්,
and people like the vigilantes are helping them.
සහ මිනිසුන් සුපරීක්ෂාකාරී අයට කැමතියි ඔවුන්ට උදව් කරනවා.
[BB] Is there law and order in New York?
[BB] නිව් යෝර්ක්හි නීතිය හා සාමය තිබේද?
My friend sent me this video...
මගේ යාලුවෙක් මට මේ වීඩියෝ එක එව්වා...
Yeah, yeah, yeah, check this out.
ඔව්, ඔව්, මේක බලන්න.
Bro, look how crazy that is.
අයියේ බලන්න කොච්චර පිස්සුද කියලා.
Like, where do you learn that? Kinda looks like a swordsman.
ඔබ එය ඉගෙන ගන්නේ කොහෙන්ද? හරියට කඩු කාරයෙක් වගේ.
Swordsman, if you're watching this, keep doing the good work,
කඩුකාරයා, ඔබ මෙය නරඹන්නේ නම්, හොඳ වැඩ දිගටම කරන්න,
because our cops here...
මොකද අපේ පොලිස්කාරයෝ මෙහෙ ඉන්නවා...
they don't really do much, so...
ඔවුන් ඇත්තටම බොහෝ දේ කරන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ...
[♪ eerie music playing]
[♪ අද්භූත සංගීත වාදනය]
[♪ eerie music intensifies]
[♪ අද්භූත සංගීතය තීව්‍ර වේ]
[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
"Thou did establish Saint Ives as a judge in the midst of his brethren,
"ඔබ විනිසුරුවරයෙකු ලෙස ශාන්ත අයිව්ස් ස්ථාපිත කළා ඔහුගේ සහෝදරයන් මැද,
"making him a friend and advocate of the poor.
"ඔහුව මිතුරෙකු බවට පත් කිරීම සහ දුප්පතුන් වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්නෙක්.
"Do thou make us, by his intercession, steadfast in the pursuit of justice,
"ඔහුගේ මැදිහත් වීමෙන් ඔබ අපව සෑදුවද, යුක්තිය හඹා යාමේ නොසැලී,
"confident in that merciful goodness."
"ඒ දයාන්විත යහපත්කම ගැන විශ්වාසයි."
"Through Christ our Lord..."
"අපගේ ස්වාමීන් වන ක්රිස්තුස් කරණකොටගෙන..."
[Karen] ...get you help. You just have to stay awake.
[කැරන්] ...ඔයාගෙන් උදව් ගන්න. ඔබ අවදියෙන් සිටිය යුතුය.
No, no, no.
නෑ නෑ නෑ.
[gun cocks]
[තුවක්කු කුකුළා]
[crowd gasps]
[සමූහ ගැස්ම]
[Matt] "Who lives and reigns with you in the unity of the Holy Spirit."
[මැට්] "ඔබ සමඟ ජීවත් වන සහ පාලනය කරන්නේ කවුද? ශුද්ධාත්මයාණන්ගේ එකමුතුකම තුළ."
[church bell tolling]
[පල්ලි සීනුව නාද කිරීම]
[chains rattling]
[දම්වැල් ගැහෙනවා]
[♪ unsettling music playing]
[♪ නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[♪ music intensifies]
[♪ සංගීතය තීව්‍ර වේ]
[grunting, screaming]
[කොඳුරමින්, කෑගැසීම]
-[muted screams] -[glass breaking]
-[නිශ්ශබ්ද කෑගැසීම්] -[වීදුරු කැඩීම]
[both screaming, grunting]
[දෙකම කෑගසමින්, මැසිවිලි නඟමින්]
-[thuds] -[crowd gasps]
-[තඩ්ස්] -[සමූහ ගැස්ම]
[Karen] No, Foggy! No!
[කැරන්] නැහැ, මීදුම! නැහැ!
[Karen cries]
[කැරන් අඬයි]
"Amen."
"ආමෙන්."
[breath trembles]
[හුස්ම වෙව්ලයි]
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
[inhales deeply] Ah, you know, just checkin' in.
[ගැඹුරු ලෙස ආශ්වාස කරයි] අහ්, ඔබ දන්නවා, යන්තම් ඇතුල් වෙනවා.
You pray? Still?
ඔබ යාච්ඤා කරනවාද? තවමත්?
[Matt] Yeah. I've stopped a few times over the years, but...
[මැට්] ඔව්. මම කිහිප වතාවක්ම නැවතුණා වසර ගණනාවක් පුරා, නමුත් ...
always end up coming back to it.
සෑම විටම එය වෙත ආපසු පැමිණීම අවසන් වේ.
So, you'll volunteer at The Bowery Mission until 4:00.
එබැවින්, ඔබ ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වනු ඇත 4:00 දක්වා බෝවරි මෙහෙයුමේදී.
Then back to Gracie Mansion,
ඉන්පසු නැවතත් Gracie Mansion වෙත,
and then the Children's Art Fund benefit's at 7:00.
ඊට පස්සේ ළමා කලා අරමුදල ප්රතිලාභ 7:00 ට.
That sounds nice.
ඒක හොඳයි වගේ.
You go then. I'm tired of these black tie events.
ඔයා යන්න එහෙනම්. මට මේ කළු ටයි ඉසව් එපා වෙලා.
[Sheila] I very much doubt that's an option.
[ශීලා] මට ගොඩක් සැකයි එය විකල්පයකි.
Just so you know, you have an unscheduled visitor in your office.
ඔබ දන්නා පරිදි, ඔබට තිබේ ඔබගේ කාර්යාලයේ නියමිත වේලාවට නොගත් අමුත්තෙක්.
There he is.
ඔන්න එයා ඉන්නවා.
Mr. Mayor.
නගරාධිපතිතුමනි.
What are you doing here?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
[Luca] That any way to greet an old friend?
[ලූකා] ඒ කොහොම හරි පැරණි මිතුරෙකුට ආචාර කිරීමට?
[♪ tense music playing]
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
I've got this.
මට මේක තියෙනවා.
-[Heather] You all right? -Yeah, sure. Why?
-[හෙදර්] ඔබ හොඳින්ද? - ඔව්, නිසැකවම. ඇයි?
Um... You go to a bank and get taken hostage?
ම්... ඔයා බැංකුවකට යන්න සහ ප්‍රාණ ඇපයට ගන්නවාද?
Oh, right, yeah, that. Sure.
ඔහ්, හරි, ඔව්, ඒක. ෂුවර්.
-Yeah, that. -That worked out.
- ඔව්, ඒක. - ඒක හරි ගියා.
[chuckles softly] Matt, you were a victim of a crime.
[මෘදු හිනාවක්] මැට්, ඔබ අපරාධයක ගොදුරක් විය.
Sure, I understand. I'm just saying that I...
ෂුවර්, මට තේරෙනවා. මම කියන්නේ මම...
I... I knew I was gonna be okay.
මම... මම දැනගෙන හිටියා මම හොඳින් ඉන්න බව.
[exhales] I can't really explain it. It was just like...
[හුස්ම පිට කරයි] මට ඇත්තටම එය පැහැදිලි කළ නොහැක. එය හරියට ...
-Faith. -Something like that.
- ඇදහිල්ල. - ඒ වගේ දෙයක්.
[chuckles softly] Thank you, though.
[මෘදු හිනාවක්] කෙසේ වෙතත් ස්තූතියි.
[Fisk] You've got five minutes.
[Fisk] ඔබට විනාඩි පහක් ඇත.
[Luca chuckles] Look at all these books.
[Luca chuckles] මේ පොත් සියල්ල බලන්න.
You haven't read a single one of 'em, have you?
ඔබ ඒවායින් එකක්වත් කියවා නැත, ඔබ සතුව තිබේද?
Is this about the 1.8?
මේ 1.8 ගැනද?
It's all a show. The whole thing, right?
ඒ සියල්ල සංදර්ශනයකි. මුළු දේම නේද?
Might as well be Halloween in here. [chuckles]
එසේම විය හැක මෙහි හැලොවීන්. [සිනාසෙයි]
Four minutes and thirty seconds.
විනාඩි හතරයි තත්පර තිහයි.
[Luca] Come on. Is that how we're gonna do this?
[ලූකා] එන්න. අපි මේක කරන්න යන්නේ එහෙමද?
No foreplay?
පූර්ව රංගනයක් නැද්ද?
-Ugh, I'm late. -[Matt] Early patient this morning?
- ආහ්, මම පරක්කුයි. -[මැට්] අද උදෑසන රෝගියා?
I'm meeting with my editor. Remember?
මම මගේ කර්තෘ හමුවෙනවා. මතකද?
Oh, that's right. The, uh, congratulatory breakfast.
ඔහ්, ඒක හරි. ආහ්, සුභ පැතුම් උදෑසන ආහාරය.
She's already putting the screws in me about my next book.
ඇය දැනටමත් මා තුළ ඉස්කුරුප්පු දමා ඇත මගේ ඊළඟ පොත ගැන.
[chuckles] Wow, that's quick.
[සිනාසෙයි] වාව්, ඒක ඉක්මන්.
-Mmm. -[Matt] Well...
-ම්ම්ම්. -[මැට්] හොඳයි ...
if you need help spit-balling ideas,
ඔබට උදව් අවශ්‍ය නම්, කෙල ගැසීමේ අදහස්,
you know where to find me.
ඔයා දන්නවා මාව හොයාගන්න තැන.
Interesting you should ask.
ඔබ ඇසිය යුතු රසවත්.
I've told you the premise, right?
මම ඔබට පූර්විකාව කිව්වා නේද?
Uh, maybe?
අහ්, සමහරවිට?
Vigilantes.
සුපරීක්ෂාකාරී.
Why we revere the mask.
ඇයි අපි වෙස් මුහුණට ගරු කරන්නේ.
I get it, cool. Yeah, interesting.
මට තේරෙනවා, සිසිල්. ඔව්, රසවත්.
Yeah. I think so.
ඔව්. මම එසේ සිතනවා.
You need to give Viktor the 1.8.
වික්ටර්ට 1.8 දෙන්න ඕන.
And I'll give you until the end of the week.
හා මම දෙන්නම් සතියේ අවසානය දක්වා.
Respectfully, Mr. Mayor,
ගරු නගරාධිපතිතුමනි,
you can shove that 1.8 up your ass.
ඔබට එම 1.8 ඔබේ පස්සට තල්ලු කළ හැකිය.
[metal clanking]
[ලෝහ ඝට්ටනය]
Make it 2.8.
එය 2.8 කරන්න.
1.8 to Viktor,
1.8 වික්ටර් වෙත,
and the balance to me, of course.
සහ මට ඉතිරිය, ඇත්තෙන්ම.
I-- I-- I think it's a fascinating question.
මම - මම - මම හිතන්නේ එය සිත් ඇදගන්නා ප්‍රශ්නයකි.
What about a mask?
වෙස් මුහුණක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Does it hide us and give us permission to do things
එය අපව සඟවයි සහ අපට දේවල් කිරීමට අවසර දෙන්න
that are legally and socially taboo, like violence?
ඒවා නීත්‍යානුකූලව සහ සමාජීය වශයෙන් තහනම්, ප්රචණ්ඩත්වය වගේ?
I mean, does a mask allow us to be our true selves,
මම කිව්වේ, වෙස් මුහුණක් අපට ඉඩ දෙනවාද? අපගේ සැබෑ මිනිසුන් වීමට,
or does it strip away our identity and allow us to act like animals?
නැතහොත් එය අපගේ අනන්‍යතාවය ඉවත් කරයි සහ අපට සතුන් මෙන් කටයුතු කිරීමට ඉඩ දෙන්නද?
Hmm, yeah.
හ්ම්, ඔව්.
Uh, I don't know. Maybe... maybe both.
අහ්, මම දන්නේ නැහැ. සමහරවිට... සමහරවිට දෙකම.
Maybe, right?
සමහරවිට, හරිද?
You have experience with those people, don't you?
ඔය මිනිස්සු ගැන අත්දැකීම් තියෙනවා ඔබ නොවේද?
With animals?
සතුන් සමඟ?
Vigilantes.
සුපරීක්ෂාකාරී.
-You've represented a few, right? -Ooh.
- ඔබ කිහිපයක් නියෝජනය කර ඇත, හරිද? - ඔහ්.
What, are you researching me now?
මොකක්ද, ඔබ දැන් මා ගැන සොයා බලනවාද?
You're out of the game, old man.
ඔබ ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වී ඇත, වයසක මිනිසා.
Stay out of it.
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
[Heather] Well, I've been thinking,
[හෙදර්] හොඳයි, මම කල්පනා කළා,
maybe you would consider setting me up with someone like,
සමහර විට ඔබ සලකා බලනු ඇත එවැනි කෙනෙකු සමඟ මාව පිහිටුවීම,
I don't know, Frank Castle?
මම දන්නේ නැහැ, ෆ්රෑන්ක් කාසල්?
[laughs]
[සිනාසෙයි]
The Punisher? You wanna... You wanna interview The Punisher?
දඬුවම් දෙන්නා? ඔයාට ඕන... ඔබට ද පනිෂර් සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කිරීමට අවශ්‍යද?
-[chuckles softly] -Bad idea?
-[මෘදු හිනාවක්] - නරක අදහසක්?
No, it's like-- That's a solid, solid idea.
නෑ, ඒ වගේ... ඒක ස්ථිර, ස්ථිර අදහසක්.
You've got 'till the end of the week. Your time's up.
ඔබට සතිය අවසානය දක්වා ඇත. ඔබේ කාලය අවසන්.
See ya, Fisk. Give your wife my regards.
හමුවෙමු, ෆිස්ක්. ඔබේ බිරිඳට මගේ ආචාරය දෙන්න.
Please show him out.
කරුණාකර ඔහුට පෙන්වන්න.
[chuckles softly] Okay. Um, how about Daredevil?
[මෘදු හිනාවක්] හරි. අම්මෝ, ඩෙයාර්ඩෙවිල් කොහොමද?
-You've worked with him, right? -[cell phone buzzes]
- ඔබ ඔහු සමඟ වැඩ කළා, හරිද? -[ජංගම දුරකථන නාද]
[sighs] Oh, shit, that's my Uber. All right.
[සුසුම් හෙළයි] ඔහ්, ජරාව, ඒ මගේ Uber. කමක් නැහැ.
Don't be weird. I'm not gonna stalk your clients,
අමුතු වෙන්න එපා. මම ඔබේ ගනුදෙනුකරුවන් ලුහුබඳින්නේ නැහැ,
-but maybe we can talk about it after? -Sure.
- නමුත් සමහර විට අපට ඒ ගැන පසුව කතා කළ හැකිද? - නිසැකවම.
-Hmm? -Of course.
-හ්ම්? -ඇත්ත වශයෙන්.
[♪ tense music playing]
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
[♪ theme music playing]
[♪ තේමා සංගීත වාදනය]
[♪ theme music continues playing]
[♪ තේමා සංගීතය දිගටම වාදනය වේ]
-[vehicles passing] -[horns honking]
-[වාහන ගමන්] -[අං නලා]
-[pigeon coos] -[people talking indistinctly]
-[පරෙවි කූස්] -[මිනිසුන් නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
[Sheila] Mr. Mayor, it's urgent. Come.
[ශීලා] නගරාධිපතිතුමනි, එය හදිසියි. එන්න.
This is John Santini from Sanitation.
මේ සනීපාරක්ෂාවෙන් ජෝන් සැන්ටිනි.
Uh, call me Johnny. Hey, it's a pleasure to meet you, Mr. Mayor.
අහ්, මට ජානි කියන්න. හේ, එය සතුටක් නගරාධිපතිතුමනි, ඔබව හමුවීමට.
I work at the Sanitation. 35 years.
මම සනීපාරක්‍ෂක අංශයේ වැඩ කරනවා. අවුරුදු 35 යි.
Happy to have you, Johnny.
ඔබ ලැබීම ගැන සතුටුයි, ජොනී.
Just want to let you know, I voted for you.
ඔබට දැනුම් දීමට අවශ්‍යයි, මම ඔබට ඡන්දය දුන්නා.
I can't tell you what a pleasure it is to actually be here.
ඒක මොන තරම් සතුටක්ද කියලා මට කියන්න බෑ ඇත්තටම මෙතන ඉන්න.
Mr. Santini, if you would tell the Mayor why you're here today.
නගරාධිපතිතුමාට කිව්වොත් ශාන්තිනි මහත්තයෝ ඇයි ඔයා අද මෙතන ඉන්නේ.
Oh... Right, right. The--The mural.
ඔහ්... හරි හරි. --බිතු සිතුවම.
I got bad news and worse news, Mr. Mayor.
මට නරක ආරංචියක් සහ නරක ආරංචියක් ලැබුණා නගරාධිපතිතුමනි.
I thought that we took care of this.
මම හිතුවා අපි මේක බලාගත්තා කියලා.
[Sheila sighs]
[ශීලා සුසුම්ලමින්]
Nah, turns out, it's gonna be a lot tougher
නෑ, හැරෙනවා, එය වඩාත් දැඩි වනු ඇත
to get that down than we thought.
අපි හිතුවට වඩා ඒක අඩු කරන්න.
Why is that?
ඇයි ඒ?
Well, look, I made a real good run at that wall.
හොඳයි, බලන්න, මම ඒ තාප්පය ළඟ හොඳට දුවන්න ගත්තා.
I got the biggest power washer,
මට ලොකුම පවර් වොෂර් එක ලැබුණා,
'cause I didn't wanna ruin the facade. Didn't do squat.
'මොකද මට මුහුණත විනාශ කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය. squat කළේ නැහැ.
So, I made a switch.
ඉතින්, මම මාරුවක් කළා.
I switched to a 50-50 sandglass, like a concentration.
මම 50-50 වැලි වීදුරුවකට මාරු වුණා, සමාධියක් වගේ.
-It was the only way to go. -You should get to the point.
- යා යුතු එකම මාර්ගය එය විය. - ඔබ කාරණයට පැමිණිය යුතුයි.
Oh, no, you don't understand. See, the mural, it's made with this epoxy,
අනේ නෑ ඔයාට තේරෙන්නෙ නෑ. බලන්න, බිතු සිතුවම, එය මෙම ඉෙපොක්සි වලින් සාදා ඇත,
so I had to do a chemical analysis.
එබැවින් මට රසායනික විශ්ලේෂණයක් කිරීමට සිදු විය.
-Then I had to get this special solvent... -Johnny.
- එහෙනම් මට මේ විශේෂ ද්‍රාවකය ලබා ගැනීමට සිදු විය ... - ජොනී.
-...from my guy in Philly-- -Just tell him what you told me.
-...පිලීහි මගේ මිනිහාගෙන්-- - ඔයා මට කියපු දේ එයාට කියන්න.
The worst news.
නරකම ආරංචිය.
Right. It's blood.
හරි. ඒක ලේ.
The mural. It's made outta human blood.
බිතු සිතුවම. එය සෑදී ඇත්තේ මිනිස් රුධිරයෙනි.
[♪ eerie suspenseful music playing]
[♪ අද්භූත සැක සහිත සංගීත වාදනය]
Get Gallo in here. Now.
Gallo මෙතනින් ගන්න. දැන්.
-Your strategy? -[sighs]
- ඔබේ උපාය? -[සුසුම් හෙළයි]
Well, essentially, poison counsel.
හොඳයි, මූලික වශයෙන්, විෂ උපදෙස්.
-Really? -[Matt] Yeah. You heard it here first.
- ඇත්තටම? -[මැට්] ඔව්. ඔබ එය මුලින්ම ඇසුවේ මෙතැනදීය.
You know, Madison hired Cready, Glaughlin, and McKagan
ඔබ දන්නවා, මැඩිසන් ක්‍රෙඩි කුලියට ගත්තා, Glaughlin, සහ McKagan
to guide him through a complicated yet sophisticated accounting
ඔහුට මඟ පෙන්වීමට සංකීර්ණ නමුත් සංකීර්ණ ගිණුම්කරණයක්
of his new and uncharted business model,
ඔහුගේ අලුත් සහ හඳුනා නොගත් ව්‍යාපාරික ආකෘතිය,
and while they may be the city's preeminent tax law firm,
ඔවුන් නගරයේ විය හැකි අතර ප්‍රමුඛ බදු නීති සමාගම,
they were in over their heads.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ හිසට ඉහළින් සිටියහ.
Wow, so you're literally pointing the finger at his attorneys.
වාව්, ඉතින් ඔබ වචනාර්ථයෙන් ඔහුගේ නීතිඥයින්ට ඇඟිල්ල දිගු කරමින්.
Have you met the fine gentlemen at Cready, Glaughlin, and McKagan?
නියම මහත්වරු හමුවුණාද Cready, Glaughlin සහ McKagan හිදී?
Oh, I have. And I approve.
ඔහ්, මට තියෙනවා. ඒ වගේම මම අනුමත කරනවා.
-[chuckles] -What is she doing here?
-[සිනාසෙයි] - ඇය මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
Who?
WHO?
[Kirsten] The Ayala girl.
[Kirsten] අයාලා දැරිය.
Hey, it's good to see you.
හේයි, ඔබව දැකීම සතුටක්.
-Is everything all right? -[Angela] Yeah.
- හැමදේම හරිද? -[ඇන්ජෙලා] ඔව්.
I was hoping to talk to Mr. Murdock.
මම මර්ඩොක් මහතා සමඟ කතා කිරීමට බලාපොරොත්තු වුණා.
Of course. Yeah, come in, come in.
ඇත්ත වශයෙන්. ඔව්, ඇතුලට එන්න, ඇතුලට එන්න.
Uh... do you mind?
ආ... ඔයාට කමක් නැද්ද?
Uh... Okay.
ආ... හරි.
-I'll just be in my office. -Cool. We'll pick this up.
- මම මගේ කාර්යාලයේ ඉන්නම්. - සිසිල්. අපි මේක ගන්නම්.
[Matt] Thanks.
[මැට්] ස්තූතියි.
-Hi. -[softly] Hi.
- හායි. -[මෘදු ලෙස] හායි.
So, 11:17 a.m., what is that,
ඉතින්, 11:17 ට, ඒ මොකක්ද,
third period? Fourth?
තුන්වන කාල පරිච්ඡේදය? හතරවෙනිද?
History? Biology?
ඉතිහාසය? ජීව විද්යාව?
-[Angela] English, actually. -Oh.
-[ඇන්ජෙලා] ඉංග්‍රීසි, ඇත්ත වශයෙන්ම. - ඔහ්.
I'm getting a 99.
මම 99ක් ගන්නවා.
One-oh-four if you factor in the curve.
ඔබ වක්‍රයට සාධකයක් නම් One-oh-four.
[laughs]
[සිනාසෙයි]
He was onto something, Matt.
ඔහු යම් දෙයක නිරත විය, මැට්.
He was investigating something.
ඔහු යමක් විමර්ශනය කරමින් සිටියේය.
[Hector] Someone's gotta protect the streets.
[හෙක්ටර්] යමෙකුට අවශ්‍යයි වීදි ආරක්ෂා කරන්න.
People are going missing. No one seems to care.
මිනිස්සු අතුරුදහන් වෙනවා. කිසිවෙක් ගණන් ගන්නා බවක් නොපෙනේ.
[metal rattling]
[ලෝහ ඝෝෂාව]
[Angela] I don't know for sure,
[ඇන්ජෙලා] මම නිශ්චිතවම දන්නේ නැහැ,
but I think it had something to do with all those people going missing.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒකට කරන්න දෙයක් තිබුණා ඒ සියලු දෙනා අතුරුදහන් වීමත් සමඟ.
All those kidnappings. He started tracking them.
ඔය ඔක්කොම පැහැරගැනීම්. ඔහු ඔවුන් ලුහුබැඳීමට පටන් ගත්තේය.
Angela, I know you're upset and you have every right to be.
ඇන්ජෙලා, මම දන්නවා ඔයා කලබල වෙලා කියලා සහ ඔබට වීමට සෑම අයිතියක් ඇත.
But this isn't safe, I--
නමුත් මෙය ආරක්ෂිත නොවේ, මම -
Don't tell me how to be, Mr. Murdock.
මර්ඩොක් මහත්මයා කොහොම ඉන්නවද කියන්න එපා.
Mmm-mmm. Not now.
ම්ම්ම්ම්ම්. දැන් නොවේ.
[voice shaking] Don't pull that therapy talk that I'm processing,
[හඬ වෙව්ලීම] එය අදින්න එපා මම සකසන චිකිත්සක කතා,
or trying to control, or whatever.
හෝ පාලනය කිරීමට උත්සාහ කිරීම හෝ ඕනෑම දෙයක්.
Or that I should be in school because that's what Hector would have wanted.
නැත්නම් මම ඉස්කෝලේ ඉන්න ඕන නිසා හෙක්ටර්ට අවශ්‍ය වූයේ එයයි.
This is what he would have wanted.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ මෙයයි.
Someone finishing his work.
කෙනෙක් එයාගේ වැඩ ඉවර කරනවා.
Someone actually doing something for once.
කවුරුහරි ඇත්තටම එකපාර දෙයක් කරනවා.
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
Therapy talk? Was I doing that?
චිකිත්සක කතාව? මම එහෙම කළාද?
Straight up. [chuckles] And I hate that shit.
කෙළින්ම ඉහළට. [සිනාසෙයි] ඒ වගේම මම ඒ ජරාවට වෛර කරනවා.
[chuckles] Yeah, sure. Kinda hate it, too.
[සිනාසෙයි] ඔව්, සහතිකයි. ඒකටත් වෛර කරනවා.
All those kidnappings were all close to the old Q line.
ඒ සියලු පැහැරගැනීම් සියල්ල පැරණි Q රේඛාවට සමීප විය.
The one they shut down. Track 61.
ඔවුන් වසා දැමූ එක. ධාවන පථය 61.
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
Look, Angela, I'm just a lawyer, all right?
බලන්න, ඇන්ජෙලා, මම නීතිඥයෙක් විතරයි, හරිද?
I tried to help your uncle in court, but something like this,
මම උසාවියේදී ඔබේ මාමාට උදව් කිරීමට උත්සාහ කළෙමි, නමුත් මේ වගේ දෙයක්,
that's for the police.
ඒ පොලිසියටය.
The police killed my uncle.
පොලිසිය මගේ මාමාව මැරුවා.
[chuckling] I'm not going to them.
[සිනාසෙමින්] මම ඔවුන් වෙත යන්නේ නැහැ.
All right, fair enough, fair enough, but what do you want me to do about it?
හොඳයි, ප්රමාණවත් තරම් සාධාරණයි, ප්රමාණවත් තරම් සාධාරණයි, නමුත් ඔබට මා එයට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
[♪ tense music playing]
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
Um...
එක...
How about literally anything, Mr. Murdock?
මර්ඩොක් මහත්මයා, වචනාර්ථයෙන් මොනවා ගැනද?
Attorney at law.
නීතීඥ.
Big fancy office, here to help the little guy, right?
විශාල විසිතුරු කාර්යාලය, පොඩි එකාට උදව් කරන්න ආවා නේද?
Only on your terms.
ඔබගේ කොන්දේසි මත පමණි.
'Cause when the little guy puts something for real in your hands,
මොකද පොඩි මිනිහා සැබෑ දෙයක් ඔබේ අතේ තබයි,
you're all, "Nah."
ඔබ සියල්ලෝම, "නහ්."
That's fine.
ඒක හොදයි.
[clicks tongue] That's cool.
[දිව ක්ලික් කරන්න] ඒක නියමයි.
My bad for thinking you cared.
ඔබ සැලකිලිමත් යැයි සිතීම මගේ නරකයි.
It's not that simple, Angela.
ඒක එච්චර ලේසි නෑ ඇන්ජලා.
-It's not how this works. -[chuckles]
- මෙය ක්‍රියා කරන ආකාරය නොවේ. -[සිනාසෙයි]
You know what?
ඔයා දන්නවා ද?
My uncle, two days before he got shot, you know what he told me?
මගේ මාමා, ඔහුට වෙඩි තැබීමට දින දෙකකට පෙර, ඔහු මට කීවේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
He told me,
ඔහු මට කිව්වා,
"Don't rely on anyone to do what you can do for yourself."
"කිසිවෙකු මත විශ්වාසය නොතබන්න ඔබට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකි දේ කිරීමට."
Damn, he was right.
අපොයි, ඔහු හරි.
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
-[train rattling] -[traffic bustling]
-[දුම්රිය ගැස්ම] -[රථවාහන තදබදය]
[♪ tense dramatic music playing]
[♪ ආතතියෙන් යුත් නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[Gallo] He mixes blood into the paint
[ගාලෝ] ඔහු තීන්තයට ලේ මිශ්‍ර කරයි
and then applies the epoxy on top.
ඉන්පසුව ඉහලින් ඉෙපොක්සි යොදයි.
It makes the murals essentially impervious.
එය බිතුසිතුවම් සාදයි අත්‍යවශ්‍යයෙන්ම විනිවිද නොයන.
How many murals in total?
මුළු බිතුසිතුවම් කීයක් තිබේද?
Twelve confirmed, with 18 known IDs,
දන්නා හැඳුනුම්පත් 18ක් සමඟින් තහවුරු වූ දොළහක්,
but we've gathered at least five unique DNA profiles for each mural.
නමුත් අපි අවම වශයෙන් රැස්ව සිටිමු සෑම බිතු සිතුවමක් සඳහාම අනන්‍ය DNA පැතිකඩ පහක්.
And at five DNA profiles per mural, we estimate at least 60 victims.
බිතු සිතුවමකට DNA පැතිකඩ පහකින්, අපි අවම වශයෙන් වින්දිතයින් 60 ක් වත් තක්සේරු කරමු.
It's difficult to project just yet.
තවම ප්‍රොජෙක්ට් කරන්න අමාරුයි.
Testing is underway on what we now suspect
අප දැන් සැක කරන දේ පිළිබඳව පරීක්ෂණ සිදු වෙමින් පවතී
may be some... earlier pieces in his evolution
සමහර විට... ඔහුගේ පරිණාමයේ පෙර කොටස්
and more victims.
සහ තවත් ගොදුරු.
[Sheila] Missing reports are up...
[ශීලා] අතුරුදහන් වූ වාර්තා ඉහළට...
[echoing] ...but this can't account for all of them.
[echoing] ...නමුත් මෙය ගණන් ගත නොහැක ඔවුන් සියල්ලන් සඳහා.
[Angie, echoing] Sir, we also know that he somehow managed to avoid detection
[ඇන්ජි, දෝංකාර දෙමින්] සර්, අපිත් දන්නවා ඔහු කෙසේ හෝ හඳුනා ගැනීම වළක්වා ගැනීමට සමත් වූ බව
by any of the city's surveillance footage.
නගරයේ ඕනෑම නිරීක්ෂණ දර්ශන මගින්.
[Sheila] You have to do better than that.
[Sheila] ඔබ ඊට වඩා හොඳින් කළ යුතුයි.
[Angie] Based on the size and the scope of the murals...
[ඇන්ජි] ප්‍රමාණය මත පදනම්ව සහ බිතුසිතුවම් වල විෂය පථය ...
[clock thudding loudly]
[ඔරලෝසුව හයියෙන් ගැහෙනවා]
-[imperceptible] -[loud thudding continues]
-[නොපෙනෙන] -[ඝෝෂාකාරී ඝෝෂාව දිගටම]
Someone else could die 'cause they didn't know there was a serial killer on the--
ඔවුන් එසේ නොකළ නිසා තවත් කෙනෙකුට මිය යා හැකිය අනුක්‍රමික මිනීමරුවෙකු සිටි බව දනිමු--
-Trust me. I know what I'm doing. -[laughing]
-මාව විශ්වාස කරන්න. මම දන්නවා මම කරන්නේ මොකක්ද කියලා. -[සිනාසෙමින්]
[thudding stops]
[හඬීම නතර වේ]
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
[clicks tongue] Sound an alarm,
[දිව ක්ලික් කරන්න] අනතුරු ඇඟවීමක් ශබ්ද කරන්න,
and he could lay low for a while.
ඔහුට ටික වේලාවක් බිම වැතිර සිටිය හැකිය.
He could wait us out.
ඔහුට අප එනතුරු බලා සිටිය හැකිය.
Then he'll come back harder
එවිට ඔහු අමාරුවෙන් ආපසු එනු ඇත
and stronger. No.
සහ ශක්තිමත්. නැත.
Not a single word leaves this room.
එක වචනයක්වත් මේ කාමරයෙන් පිට නොවේ.
This is no way to run a goddamn railroad.
මේක දෙයියනේ රේල් පාරක් දුවන්න විදිහක් නෙවෙයි.
When the Sanitation Department figures out there's a serial killer
සනීපාරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුව විට අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක් ඉන්නවා කියලා තේරෙනවා
before the NYPD does,
NYPD කිරීමට පෙර,
maybe it's time to switch up the protocols.
සමහර විට එය කාලයයි ප්රොටෝකෝල මාරු කිරීමට.
[♪ JJ Wiseboy "Bow Down" playing]
[♪ JJ Wiseboy "Bow Down" වාදනය]
♪ I've been waiting for my moment to blow ♪
♪ මම බලාගෙන හිටියා ♪ පිඹින මගේ මොහොත සඳහා
♪ I'm ready to show the globe that I'm one of the GOATs ♪
♪ මම ලෝක ගෝලය පෙන්වීමට සූදානම් මම එළුවන්ගෙන් කෙනෙක් බව ♪
♪ Say what you want ♪
♪ ඔබට අවශ්‍ය දේ කියන්න ♪
♪ But I know that you won't approach as the enemy a plot on my throne... ♪
♪ නමුත් ඔබ ළං නොවන බව මම දනිමි සතුරා ලෙස මගේ සිංහාසනය මත කුමන්ත්රණයක් ... ♪
-[canister rattling] -[spraying]
-[කැනිස්ටර් රැට්ලින්] -[ඉසීම]
[women laugh]
[කාන්තාවන් සිනාසෙයි]
[woman 1] Hey, are you Muse?
[කාන්තාව 1] හේයි, ඔබ මියුස් ද?
Is it cool if we take a picture of you?
අපි ඔබේ පින්තූරයක් ගත්තොත් එය සිසිල්ද?
[woman 2] Not-- Not a selfie, though.
[කාන්තාව 2] නොවේ-- සෙල්ෆියක් නොවේ, නමුත්.
Just like, artist, his work, you know. [chuckles softly]
හරියට, කලාකරුවා, ඔහුගේ වැඩ, ඔබ දන්නවා. [මෘදු හිනාව]
[♪ eerie dramatic music playing]
[♪ අද්භූත නාට්‍ය සංගීතය වාදනය]
[women scream]
[කාන්තාවන් කෑගසයි]
Luca came to see me.
ලූකා මාව බලන්න ආවා.
It was very disrespectful, might I add.
එය ඉතා අගෞරවනීය විය, මම එකතු කළ හැකිද?
To the Mayor's office?
නගරාධිපති කාර්යාලයට?
-[Fisk] Hmm. -Huh.
-[මාළු] හ්ම්. - හහ්.
That's bold.
ඒක නිර්භීතයි.
[Fisk] That's what I thought as well.
[Fisk] මටත් එහෙම හිතුනා.
And as we imagined, he...
අපි සිතූ පරිදි, ඔහු ...
[inhales deeply] ...he has no intentions of paying his debt. [sighs]
[ගැඹුරු ලෙස ආශ්වාස කරයි] ...ඔහුට චේතනාවක් නැත ඔහුගේ ණය ගෙවීම ගැන. [සුසුම් හෙළයි]
So, I... added a million dollars tax to his bill.
ඉතින්, මම... ඩොලර් මිලියනයක බද්දක් එකතු කළා ඔහුගේ බිල්පතට.
-[laughs] -Viktor will like that.
-[සිනාසෙයි] - වික්ටර් එයට කැමති වනු ඇත.
If Luca ever pays up.
ලූකා කවදා හෝ ගෙවන්නේ නම්.
I don't need Viktor to like it. I need him to want it.
ඒකට වික්ටර් කැමති වෙන්න ඕන නෑ. මට ඔහුට එය අවශ්‍යයි.
Badly.
නරකයි.
[Vanessa] Mmm.
[වැනේසා] ම්ම්ම්.
Vanessa, you know, politics, it's...
වැනේසා, ඔබ දන්නවා, දේශපාලනය, එය ...
it's a different type of problem solving.
එය වෙනස් ආකාරයේ ගැටළු විසඳීමකි.
Most of it is new to me, but some things, they remain unchanged.
ගොඩක් ඒවා මට අලුත්, නමුත් සමහර දේවල් නොවෙනස්ව පවතී.
Find what a person wants,
පුද්ගලයෙකුට අවශ්‍ය දේ සොයන්න,
then either withhold it
එවිට එක්කෝ එය නවත්වන්න
or provide it...
නැතිනම් ලබා දෙන්න...
and they'll do anything.
ඔවුන් ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත.
Not tonight.
අද රෑ නෙවෙයි.
[♪ melancholy music playing]
[♪ මලානික සංගීත වාදනය]
You're asking New York's elite for money.
ඔබ නිව් යෝර්ක් ප්‍රභූන්ගෙන් මුදල් ඉල්ලනවා.
[indistinct conversation]
[නොපැහැදිලි සංවාදය]
I hope that everything works out for you.
සෑම දෙයක්ම ඔබ වෙනුවෙන් සාර්ථක වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
[Sheila] Mr. Mayor.
[ශීලා] නගරාධිපතිතුමනි.
Michael, it's great to see you.
මයිකල්, ඔබව දැකීම සතුටක්.
[Vanessa] Sure, they want influence, but they don't need it.
[වැනේසා] ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන්ට බලපෑමක් අවශ්‍යයි, නමුත් ඔවුන්ට එය අවශ්ය නැත.
[laughter]
[සිනා]
[Vanessa] It's like selling a Basquiat to a billionaire. [chuckles softly]
[වැනේසා] ඒක හරියට Basquiat එකක් විකුණනවා වගේ කෝටිපතියෙකුට. [මෘදු හිනාව]
It's all just... ego and vanity.
ඒ සියල්ල නිකම්ම... මමත්වය සහ නිස්සාරත්වය.
[woman] That is a curious first endeavor you've identified, Wilson.
[කාන්තාව] එය කුතුහලය දනවන පළමු උත්සාහයකි ඔබ හඳුනා ගත්තා, විල්සන්.
This port project, it's not just a first endeavor.
මෙම වරාය ව්‍යාපෘතිය, එය පළමු උත්සාහයක් පමණක් නොවේ.
Well, tell us then. What is it again?
හරි එහෙනම් අපිට කියන්න. නැවතත් එය කුමක්ද?
It's a engine of industry, is what it is.
එය කර්මාන්තයේ එන්ජිමකි, එය එයයි.
It moves growth quickly.
එය ඉක්මනින් වර්ධනය චලනය කරයි.
It's got a lotta horsepower, if you understand.
එයට අශ්වබල විශාල ප්‍රමාණයක් ඇත, ඔබට තේරෙනවා නම්.
Most would say I'm the determining factor in that sector.
බොහෝ දෙනා කියනු ඇත ඒ අංශයේ තීරණාත්මක සාධකය මමයි.
Oh...
ඔහ්...
[Vanessa] By simply being there and asking them for money,
[වැනේසා] හුදෙක් එහි සිටීමෙන් සහ ඔවුන්ගෙන් මුදල් ඉල්ලා,
you're giving them all they care about.
ඔවුන් සැලකිලිමත් වන සියල්ල ඔබ ඔවුන්ට ලබා දෙනවා.
He's taking me up Madison. I saw them...
ඔහු මාව මැඩිසන් වෙත රැගෙන යයි. මම ඒවා දැක්කා...
This was, as I'm sure you know, one of--
මෙය, ඔබ දන්නා පරිදි, එකක් විය.
Certain ways we operate here, Wilson.
අපි මෙහි ක්‍රියාත්මක වන ඇතැම් ක්‍රම, විල්සන්.
Reassurance of their supremacy.
ඔවුන්ගේ උත්තරීතරභාවය සහතික කිරීම.
[Jack] These changes you're making with the police,
[ජැක්] ඔබ කරමින් සිටින මෙම වෙනස්කම් පොලිසිය සමග,
this obsession you have with vigilantes,
සුපරීක්ෂාකාරී නිලධාරීන් කෙරෙහි ඔබට ඇති මෙම උමතුව,
it's just not gonna work.
එය නිකම්ම ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
Whether you can do it or not isn't the issue here, Wilson.
ඔබට එය කළ හැකිද නැද්ද යන්න මෙතන ප්‍රශ්නේ ඒක නෙවෙයි විල්සන්.
I'm surprised you'd even raise that specter.
මට පුදුමයි ඔබ එම අවතාරය පවා මතු කරයි.
What we're talking about here is buy-in.
අපි මෙතන කතා කරන්නේ මිලදී ගැනීම ගැන.
This project simply...
මෙම ව්යාපෘතිය සරලව ...
doesn't align with our interests.
අපගේ අවශ්‍යතා සමඟ නොගැලපේ.
I've been told.
මට කියලා තියෙනවා.
And it's Mr. Mayor to you.
ඒ වගේම නගරාධිපතිතුමනි ඔබට.
Why don't we be honest with each other here?
ඇයි අපි අවංක නොවන්නේ මෙහි එකිනෙකා සමඟ?
I didn't realize that was on the table. I'd like nothing more.
එය මේසය මත ඇති බව මට නොතේරුණි. මම තවත් කිසිවක් කැමති නැහැ.
You've made a substantial amount of your fortune around the port, haven't you?
ඔබ ඔබේ සැලකිය යුතු මුදලක් කර ඇත වරාය අවට වාසනාව නේද?
I've had many business interests... in my career.
මට බොහෝ ව්‍යාපාරික අවශ්‍යතා තිබුණි ... මගේ වෘත්තීය ජීවිතය තුළ.
[woman] And many associates along the way.
[කාන්තාව] සහ මඟ දිගේ බොහෝ ආශ්රිතයන්.
[Fisk] What are you suggesting?
[Fisk] ඔබ යෝජනා කරන්නේ කුමක්ද?
I'm saying your port expansion project is a self-serving con, Mr. Mayor.
මම කියන්නේ ඔබේ වරාය පුළුල් කිරීමේ ව්‍යාපෘතිය නගරාධිපතිතුමනි, ස්වයං-සේවය කරන ව්‍යාජයෙකි.
You're using taxpayer dollars to further enrich yourself.
ඔබ බදු ගෙවන්නන්ගේ ඩොලර් භාවිතා කරයි ඔබව තවදුරටත් පොහොසත් කිරීමට.
[man] And your colleagues, so to speak.
[මිනිසා] සහ ඔබේ සගයන්, එසේ පැවසීමට.
You know, I've-- I always put the city before myself.
ඔයා දන්නවනේ, මම... මම හැම විටම නගරය මට පෙරට තැබුවෙමි.
And if you're suggesting anything different,
සහ ඔබ යෝජනා කරන්නේ නම් වෙනස් ඕනෑම දෙයක්,
well, that's just nonsense.
හොඳයි, ඒක විකාරයක් විතරයි.
[woman] You may have a seat at the table right now,
[කාන්තාව] ඔබට ආසනයක් තිබිය හැක දැන් මේසය මත,
for a couple of years anyway,
කොහොමත් අවුරුදු දෙකකට,
but the people in this room still decide who gets to eat.
ඒත් මේ කාමරේ ඉන්න මිනිස්සු තවමත් තීරණය කරන්නේ කවුද කන්නේ කියලා.
I suggest you don't lose sight of that.
මම ඔබට යෝජනා කරන්නේ එය නැති කර නොගන්නා ලෙසයි.
[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
Tell your wife the flowers were exquisite tonight, if you would.
ඔබේ බිරිඳට මල් කියන්න ඔබ කැමති නම්, අද රාත්‍රියේ විශිෂ්ටයි.
The people that actually make it happen,
ඇත්ත වශයෙන්ම එය සිදු කරන මිනිසුන්,
they don't sit around and wait.
ඔවුන් අවට වාඩි වී බලා නොසිටිති.
People in this room... they...
මේ කාමරේ ඉන්න මිනිස්සු... එයාලා...
They know nothing about that.
ඔවුන් ඒ ගැන කිසිවක් දන්නේ නැත.
Underestimate the people in this room at your own peril.
මෙම කාමරයේ සිටින පුද්ගලයින් අවතක්සේරු කරන්න ඔබේම අනතුරේ.
They may not use garrotes
ඔවුන් ගැරොට් භාවිතා නොකළ හැකිය
-or cement shoes. -[chuckles]
- හෝ සිමෙන්ති සපත්තු. -[සිනාසෙයි]
One phone call to the right person, and well...
නිවැරදි පුද්ගලයාට එක් දුරකථන ඇමතුමක්, හා හොඳයි...
Bye-bye, Gracie Mansion.
ආයුබෝවන්, Gracie Mansion.
That's a threat?
ඒක තර්ජනයක්ද?
[chuckling] No.
[සිනාසෙමින්] නැත.
No, no, no, it's, uh... It's a warning.
නෑ නෑ නෑ ඒක තමයි... ඒක අවවාදයක්.
-[Vanessa gasps] -[Fisk] Oh.
-[වැනේසා ගැස්සී] -[ෆිස්ක්] ඔහ්.
-Oh. -Yeah.
- ඔහ්. - ඔව්.
It seems my suits aren't fitting like they were.
මගේ ඇඳුම ගැලපෙන්නේ නැති බව පෙනේ ඔවුන් සිටියා වගේ.
I guess we have to get you a new wardrobe, then.
මම හිතන්නේ අපිට ඔයාව ගන්න වෙනවා අලුත් ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලයක්, එහෙනම්.
[man over recording] ...Astoria. It is rumored dating back to the 1800s...
[පරිගණක පටිගත කිරීම] ... ඇස්ටෝරියා. එය 1800 ගණන්වල ඈතට දිවෙන කටකතා...
Workin' late?
වැඩ පරක්කුද?
[man] Presently, Track 61 is used as a storage...
[මිනිසා] දැනට, Track 61 ගබඩාවක් ලෙස භාවිතා කරයි...
[Matt] I hope that's not for you.
[මැට්] එය ඔබ වෙනුවෙන් නොවන බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
...and a van.
සහ වෑන් රථයක්.
Oh boy.
අනේ කොල්ලා.
What's up?
මොකක් ද වෙන්නේ?
-[glass clinks] -[Cherry sighs]
-[වීදුරු ඝෝෂාව] -[චෙරි සුසුම්ලයි]
[heart beating rapidly]
[හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා]
Cherry, what is it?
චෙරි, ඒ මොකක්ද?
You're gonna hear about it anyway, but I-- I'd rather you hear it from me.
ඔයාට කොහොම හරි ඒ ගැන අහන්න ලැබෙයි.. නමුත් මම - ඔබ එය මගෙන් ඇසීමට වඩා මම කැමතියි.
-Okay. -I got a call from my guy at the precinct.
-හරි හරී. - මට ප්‍රදේශයේ මගේ මිනිහාගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
Said there's a serial killer out there. They're going through a DEFCON scenario.
එතන Serial Killer කෙනෙක් ඉන්නවා කිව්වා. ඔවුන් DEFCON දර්ශනයක් හරහා යනවා.
How many victims?
වින්දිතයන් කී දෙනෙක්ද?
Cherry?
චෙරි?
What? How-- How many?
කුමක් ද? කොහොමද - කීයක්?
Upwards of 60, so they say.
60 න් ඉහළට, එබැවින් ඔවුන් පවසයි.
They've identified a suspect, though.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් සැකකරුවෙකු හඳුනාගෙන ඇත.
-Who is it? -Graffiti artist,
-ඌ කව් ද? - ග්‍රැෆිටි කලාකරුවා,
paintin' walls all around town.
නගරය වටා බිත්ති පින්තාරු කිරීම.
Goes by the name "Muse."
"Muse" යන නාමයෙන් යයි.
Apparently...
පෙනෙන විදිහට...
Apparently what?
පෙනෙන විදිහට කුමක් ද?
[♪ tense music playing]
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
[Cherry] He paints with his victims' blood.
[චෙරි] ඔහු පින්තාරු කරයි ඔහුගේ වින්දිතයින්ගේ රුධිරය සමඟ.
-[Matt exhales sharply] -[Cherry grunts softly]
-[මැට් තියුණු ලෙස හුස්ම හෙළයි] -[චෙරි මෘදු ලෙස ගොරවයි]
[Cherry sighs]
[චෙරි ​​සුසුම්ලයි]
Matt...
මැට්...
you gotta be straight with me, buddy.
ඔයා මාත් එක්ක කෙලින් ඉන්න ඕනේ, යාලුවනේ.
You gotta let this one go.
ඔයා මේකට යන්න දෙන්න ඕනේ.
Just let the police do their jobs.
පොලිසියට එයාලගේ වැඩ කරන්න දෙන්න.
[sniffs, clears throat]
[උගුර, උගුර පිරිසිදු කරයි]
[♪ tense music continues playing]
[♪ ආතති සංගීතය දිගටම වාදනය වේ]
[door opens]
[දොර විවෘත වේ]
[people talking indistinctly]
[මිනිසුන් නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
[Fisk] These people are like parasites.
[Fisk] මේ අය පරපෝෂිතයන් වගේ.
Can't they see how important this port project is?
එයාලට පේන්නේ නැද්ද කොච්චර වැදගත්ද කියලා මේ වරාය ව්‍යාපෘතිය?
-[Buck] Sir. -Hi.
-[බක්] සර්. - හායි.
-[man] Vanessa, this way, this way. -[Vanessa] Yes.
-[මිනිසා] වැනේසා, මේ පාර, මේ පාර. -[වැනේසා] ඔව්.
There's something you need to see.
ඔබ බැලිය යුතු දෙයක් තිබේ.
Very nice to see you.
ඔබ දැකීම ඉතා සතුටක්.
Yes, I remember Brian, of course.
ඔව්, මට මතකයි බ්‍රයන්, ඇත්තෙන්ම.
Vanessa.
වැනේසා.
I'm sorry, but there's pressing business.
මට කණගාටුයි, නමුත් දැඩි ව්‍යාපාරයක් තිබේ.
Can you make my apologies for me?
ඔබට මා වෙනුවෙන් සමාව ගත හැකිද?
Yes, of course.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
[♪ tense music playing]
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
[Buck] These came straight from the forensic team, sir.
[බක්] මේවා කෙලින්ම ආවා අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායමෙන් සර්.
[♪ eerie music playing]
[♪ අද්භූත සංගීත වාදනය]
Man's obviously mocking the police.
මිනිහා පැහැදිලිවම පොලිසියට සමච්චල් කරනවා.
We can use this.
අපිට මේක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
-[man] Marker. -[BB] Do you feel safe on the streets?
-[මිනිසා] මාර්කර්. -[BB] ඔබට වීදිවල ආරක්ෂිත බවක් දැනෙනවාද?
I ain't supposed to say nothin', but I hear two girls have gone missing.
මම මුකුත් කියන්න ඕන නෑ, ඒත් මට ආරංචියි කෙල්ලො දෙන්නෙක් අතුරුදහන් වෙලා කියලා.
I mean, nobody really knows what happened to them,
මම කිව්වේ, ඇත්තටම කවුරුත් දන්නේ නැහැ ඔවුන්ට සිදු වූ දේ,
but when you go missing down here in the city,
නමුත් ඔබ අතුරුදහන් වූ විට මේ නගරයේ පහළ,
everyone knows something is up.
මොකක් හරි වෙලා තියෙනවා කියලා හැමෝම දන්නවා.
We hear that there's one girl or a couple girls found dead,
එක කෙල්ලෙක් ඉන්නවා කියලා අපිට ආරංචියි හෝ ගැහැණු ළමුන් යුවලක් මිය ගොස් ඇත
but they're drained out of their blood.
නමුත් ඔවුන් ඔවුන්ගේ ලේ වලින් ඉවතට ගොස් ඇත.
We really need someone out here to, like, protect us,
ඇත්තටම අපිට මෙතන ඉන්න කෙනෙක් අවශ්‍යයි, කැමති, අපිව ආරක්ෂා කරන්න,
'cause, baby, I don't feel safe out here.
මොකද බබා මට මෙතැනින් ආරක්ෂාවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
[Gallo] This is ridiculous.
[ගලෝ] මෙය හාස්‍යජනකය.
I've got a serial killer on the loose, you cut the force's overtime,
මට සීරියල් මිනීමරුවෙක් නිදැල්ලේ ඉන්නවා, ඔබ බලකායේ අතිකාල කැපුවා,
and now I need to report to you on the Muse case?
දැන් මම ඔබට වාර්තා කළ යුතුයි මියුස් නඩුව මත?
Well, I care about this city.
හොඳයි, මම මේ නගරය ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
Then put more cops on the street!
එහෙනම් තව පොලිස්කාරයෝ පාරට දාන්න!
That's exactly why I asked you here.
ඒකයි මම මෙතනදි ඔයාගෙන් හරියටම ඇහුවේ.
I intend to.
කිරීමට අදහස් කරමි.
A task force.
කාර්ය සාධක බලකායක්.
Hand-picked by me.
මා අතින් තෝරාගත්.
[Gallo] This is every bad apple in the barrel.
[Gallo] මෙය සෑම නරක ඇපල් වර්ගයක්ම වේ බැරලයේ.
Yes, it appears your officers have a subculture amongst them.
ඔව්, එය ඔබගේ නිලධාරීන් බව පෙනේ ඔවුන් අතර උප සංස්කෘතියක් ඇත.
People like to use the word "gang."
මිනිසුන් "කල්ලිය" යන වචනය භාවිතා කිරීමට කැමතියි.
I prefer "motivated individuals."
මම කැමති "අභිප්‍රේරිත පුද්ගලයන්ට"
And due to the extreme nature of these crimes,
සහ අන්ත ස්වභාවය නිසා මෙම අපරාධ වලින්,
this task force will have special powers and privileges...
මෙම කාර්ය සාධක බලකායට විශේෂ බලතල ඇත සහ වරප්‍රසාද...
-Like overtime. -[scoffs]
- අතිකාල වගේ. -[සමච්චල් කරයි]
And... no body cameras.
සහ... ශරීර කැමරා නැත.
That sort of thing.
ඒ වගේ දෙයක්.
Ah... And who the hell's gonna oversee this?
ආ... හා කවුද බන් මෙය අධීක්ෂණය කරනවාද?
Like I said, I care about the city.
මම කිව්වා වගේ මම නගරය ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
[♪ tense, suspenseful music playing]
[♪ නොසන්සුන්, සැක සහිත සංගීත වාදනය]
-[Powell] ...last week, right? -[Cole] Yeah.
-[පවෙල්] ...ගිය සතියේ නේද? -[කෝල්] ඔව්.
-[Powell] We gotta make that pickup. -[Cole] No, we don't.
-[පවෙල්] අපිට ඒ පිකප් එක හදන්න වෙනවා. -[කෝල්] නැහැ, අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
-[Powell] We're not gonna get that guy... -[Cole chuckles] Stop.
-[පවෙල්] අපි ඒ මිනිහව ගන්නෙ නෑ... -[කෝල් සිනාසෙයි] නවතින්න.
[Fisk] This city is in a crisis.
[Fisk] මෙම නගරය අර්බුදයක පවතී.
A serial killer is roaming our streets.
අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක් අපේ වීදිවල සැරිසරනවා.
He needs to be stopped!
ඔහුව නැවැත්විය යුතුයි!
[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
Okay, but, uh, why us?
හරි, නමුත්, ඇයි අපි?
Because some of you...
මොකද ඔබගෙන් සමහරක්...
You're victims of bad luck.
ඔබ අවාසනාවට ගොදුරු වේ.
Others, you've been a little overzealous.
තවත් සමහරු, ඔබ ටිකක් ඕනෑවට වඩා උද්යෝගිමත් වී ඇත.
But all of you, throughout your careers, have shown initiative.
නමුත් ඔබ සියලු දෙනාම, ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය පුරාවට, මුලපිරීම පෙන්වා ඇත.
Sergeant Cole North.
සැරයන් කෝල් නෝර්ත්.
Yes, sir.
ඔව් සර්.
Born and raised in Chicago,
ඉපදී හැදී වැඩුණේ චිකාගෝ වල,
top of your class in the Academy,
ඇකඩමියේ ඔබේ පන්තියේ ඉහළින්ම,
made Detective in only three years. That's quite impressive.
වසර තුනකින් පමණක් රහස් පරීක්ෂක බවට පත් විය. එය ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
Yet here you are in New York.
නමුත් මෙන්න ඔබ නිව් යෝර්ක් වල.
You lost it all.
ඔබට ඒ සියල්ල අහිමි විය.
Tell us what happened January 14th.
ජනවාරි 14 මොකද වුණේ කියලා කියන්න.
I was responding to a call, possible drug activity in the park.
මම ඇමතුමකට පිළිතුරු දෙමින් සිටියෙමි, උද්යානය තුළ හැකි මත්ද්රව්ය ක්රියාකාරිත්වය.
Upon my arrival, I saw a guy hand an 11-year-old some oxy.
මා පැමිණි පසු, මම දැක්කා මිනිහෙක් අවුරුදු 11ක ළමයෙකුට ඔක්සි ටිකක් දෙනවා.
The guy denied everything.
මිනිහා හැම දෙයක්ම ප්රතික්ෂේප කළා.
So, I... encouraged him to tell the truth.
ඉතින්, මම ... ඔහුව දිරිමත් කළා ඇත්ත කියන්න.
Captain didn't see it that way.
කපිතාන් එය එසේ දුටුවේ නැත.
There's a lotta shitbags in the world, sir.
ලොට්ට ජරාවක් තියෙනවා ලෝකයේ, සර්.
Now there's a lot less of 'em.
දැන් ඒවා ගොඩක් අඩුයි.
Yes, that-- that's right.
ඔව්, ඒක හරි.
-Sometimes... -[officers talking indistinctly]
- සමහර විට ... -[නිලධාරීන් නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
...when you need to get the job done, it requires a little...
...ඔබට කාර්යය ඉටු කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට, ඒකට ටිකක් ඕනේ...
well, creative thinking.
හොඳයි, නිර්මාණාත්මක චින්තනය.
I assume Gallo has told you that we have a serial killer in our midst.
මම හිතන්නේ Gallo ඔයාට කිව්වා කියලා අපි අතරේ සීරියල් කිලර් කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
I want to be clear.
මට පැහැදිලි වෙන්න ඕන.
I've brought you here because of your skills.
මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවා ඔබේ දක්ෂතා නිසා.
Because of your ability to get results.
ප්‍රතිඵල ලබාගැනීමේ හැකියාව නිසා.
Consider yourself founding members of my Anti-Vigilante Task Force.
ඔබ ආරම්භක සාමාජිකයින් ලෙස සලකන්න මගේ සුපරීක්ෂාකාරී කාර්ය සාධක බලකායේ.
Buck?
බක්?
-[lock unclasping] -[door rattles]
-[අගුලු ඉවත් කිරීම] -[දොර රැලි]
This killer, Muse, he wears a mask.
මෙම මිනීමරුවා, මියුස්, ඔහු වෙස්මුහුණක් පැළඳ සිටී.
Well, that's because he's afraid. I don't want you to be afraid.
හොඳයි, ඒ ඔහු බය නිසා. මම කැමති නෑ ඔයා බය වෙනවට.
I want you to show your faces, because you are New York's finest,
මට අවශ්‍ය ඔබ ඔබේ මුහුණු පෙන්වීමට, ඔබ නිව් යෝර්ක් හි හොඳම නිසා,
-and this city is yours! -[officers muttering in agreement]
- සහ මෙම නගරය ඔබගේ ය! -[නිලධාරීන් එකඟතාවයකින් මුමුණති]
And you're not gonna let some masked criminals
සහ ඔබ යන්නේ නැහැ සමහර වෙස්මුහුණු අපරාධකරුවන්ට ඉඩ දෙන්න
take it away from you!
එය ඔබෙන් ඉවතට ගන්න!
-[all] Yeah! -Isn't that right?
-[සියල්ල] ඔව්! - ඒක හරි නේද?
[cheering, applauding]
[ප්‍රීති ඝෝෂා කිරීම, අත්පොළසන් දීම]
Okay.
හරි හරී.
[♪ dramatic music intensifies]
[♪ නාට්‍යමය සංගීතය තීව්‍ර වේ]
[train rattling]
[දුම්රිය ගැස්ම]
-[steam hissing] -[traffic bustling]
-[වාෂ්ප හිස්සිං] -[රථවාහන තදබදය]
[train thudding rhythmically]
[දුම්රිය රිද්මයානුකූලව ගැස්ම]
[breathing rapidly]
[වේගයෙන් හුස්ම ගැනීම]
[rats squeaking]
[මීයන් කෑගසයි]
[♪ tense, suspenseful music playing]
[♪ නොසන්සුන්, සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[breathing heavily]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[♪ tense music intensifies]
[♪ ආතති සංගීතය උත්සන්න වේ]
[metal rattling loudly]
[ලෝහ හයියෙන් ගැහෙනවා]
[rats squeaking]
[මීයන් කෑගසයි]
[footsteps approaching]
[අඩි අඩි ළං වේ]
[man speaking indistinctly over speaker]
[මිනිසා නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි කථානායකට ඉහළින්]
Designed to ferry VIPs to one of New York's luxury hotels.
VIPs ප්‍රවාහනය කිරීමට නිර්මාණය කර ඇත නිව් යෝර්ක්හි සුඛෝපභෝගී හෝටල් එකකට.
It is rumored to be an entranceway to a series of abandoned rail tunnels
එය පිවිසුම් මාර්ගයක් බවට කටකතා පැතිර තිබේ අතහැර දැමූ දුම්රිය උමං මාර්ග මාලාවකට
dating back to the 1800s.
1800 දක්වා දිවයයි.
-[cell phone vibrates] -[automated voice] Call from Ayala Home.
-[ජංගම දුරකථනය කම්පනය වේ] -[ස්වයංක්‍රීය කටහඬ] අයල නිවසෙන් ඇමතුම.
Answer or decline?
පිළිතුර හෝ ප්රතික්ෂේප කිරීම?
Call from Ayala--
අයලගෙන් ඇමතුමක් --
-Hello? -Matt? It's Soledad.
-ආයුබෝවන්? - මැට්? ඒක සොලෙඩෑඩ්.
I'm sorry to call you so late.
මට සමාවෙන්න ඔච්චර පරක්කු උනාට.
No, Soledad, it's fine. What's-- What's goin' on?
නෑ සොලෙඩෑඩ් ඒක කමක් නෑ. මොකක්ද -- මොකද වෙන්නේ?
[Soledad] It's Angela. She still hasn't come home. That's not like her.
[සොලේඩාඩ්] ඒ ඇන්ජෙලා ය. ඇයට තවමත් නැත ගෙදර එන්න. ඒ ඇය වගේ නෙවෙයි.
Has she been in touch with you?
ඇය ඔබ සමඟ සම්බන්ධ වී තිබේද?
She told me she was going to see you, Matt.
ඇය මට කිව්වා ඇය ඔයාව බලන්න යනවා මැට්.
I'm worried. I'm so worried. She's never done this before.
මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි. මම ගොඩක් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි. ඇය මීට පෙර කවදාවත් මෙය කර නැත.
I didn't know who else to call. She's never--
වෙන කාට කතා කරන්නද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ. ඇය කවදාවත්...
It's okay. Soledad, it's okay.
ඒකට කමක් නැහැ. Soledad, කමක් නෑ.
Just stay where you are.
ඉන්න තැනම ඉන්න.
[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
-[sighs] -[call ringing]
-[සුසුම් හෙළයි] -[ඇමතුම නාද වේ]
[female operator] 911, what is your emergency?
[කාන්තා ක්රියාකරු] 911, ඔබගේ හදිසි අවස්ථාව කුමක්ද?
Hello?
ආයුබෝවන්?
Hello? 911.
ආයුබෝවන්? 911.
Fuck it.
මගුලක්.
[♪ suspenseful music playing]
[♪ සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[lock clicking]
[අගුළු ක්ලික් කිරීම]
[♪ suspenseful music continues]
[♪ සැක සහිත සංගීතය දිගටම]
[cable whooshing]
[කේබල් හූෂිං]
[muffled rattling]
[මිහිරි ගැස්ම]
[rattling intensifies]
[ගැලවීම උත්සන්න වේ]
[♪ tense music playing]
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
[unzipping]
[සිප් ඉවත් කිරීම]
[♪ eerie music playing]
[♪ අද්භූත සංගීත වාදනය]
[metal clanking]
[ලෝහ ඝට්ටනය]
[♪ eerie music continues]
[♪ අද්භූත සංගීතය දිගටම]
[breathing rapidly]
[වේගයෙන් හුස්ම ගැනීම]
[train rattling]
[දුම්රිය ගැස්ම]
[grunts]
[ගොරවන]
[muted thudding]
[නිශ්ශබ්ද තඩිං]
[♪ eerie music playing]
[♪ අද්භූත සංගීත වාදනය]
[footsteps approaching]
[අඩි අඩි ළං වේ]
[footsteps ricocheting]
[අඩිපාඩු රිකෝටිං]
[breath trembles]
[හුස්ම වෙව්ලයි]
[breathing rapidly]
[වේගයෙන් හුස්ම ගැනීම]
[Adam panting]
[ඇඩම් පැන්ටිං]
[Fisk] I can imagine that Vanessa
[ෆිස්ක්] මට ඒ වැනේසාව හිතාගන්න පුළුවන්
would like for me to let you go.
මම ඔබට යන්න දෙන්න කැමතියි.
[Adam] Thank you.
[ආදම්] ස්තූතියි.
Thank you!
ඔයාට ස්තූතියි!
But that's a difficult thing for me to do.
ඒත් ඒක මට කරන්න අමාරු දෙයක්.
You understand that, right?
ඔයාට ඒක තේරෙනවා නේද?
How we are... locked together.
අපි කොහොමද... එකට හිරවෙලා ඉන්නේ.
[♪ tense, dramatic music playing]
[♪ ආතතිය, නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
Our experience... shared.
අපේ අත්දැකීම්... බෙදාගත්තා.
And... when I was younger, smaller,
හා... මම පොඩි කාලෙ, පොඩි කාලෙ,
I went up against men three times my size.
මම මගේ ප්‍රමාණයෙන් තුන් ගුණයක් පිරිමින්ට එරෙහිව නැගී සිටියෙමි.
Yeah.
ඔව්.
Men who knew how to use their hands, and they did so, often.
තම දෑත් භාවිතා කරන ආකාරය දැන සිටි පිරිමින්, ඔවුන් බොහෝ විට එසේ කළා.
And I learned that...
ඒ වගේම මම ඉගෙන ගත්තා ...
a simple tool,
සරල මෙවලමක්,
it can be a great equalizer.
එය විශිෂ්ට සමකරනයක් විය හැකිය.
[axe rattles loudly]
[පොරොව හයියෙන් ගැහෙනවා]
-[machine whirrs] -[blood squelching]
-[යන්ත්‍ර කරකැවිල්ල] -[රුධිර මිරිකීම]
[♪ eerie music playing]
[♪ අද්භූත සංගීත වාදනය]
[metal rattling]
[ලෝහ ඝෝෂාව]
[train rattling]
[දුම්රිය ගැස්ම]
[♪ suspenseful music playing]
[♪ සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[metallic whoosh]
[ලෝහමය හූෂ්]
[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[Muse grunting]
[කෞතුකාගාරය මැසිවිලි නැඟීම]
[breathing heavily]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[heart beating rapidly]
[හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා]
[breathing rapidly]
[වේගයෙන් හුස්ම ගැනීම]
[screams, grunts]
[කෑගැසීම, මැසිවිලි]
[both grunting]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
[knife clinks]
[පිහිය නාද කරයි]
[tools rattling]
[මෙවලම් රැට්ල් කිරීම]
[both grunting]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
[heart beating rhythmically]
[හදවත රිද්මයානුකූලව ස්පන්දනය]
[groans]
[කෙඳිරිගාමින්]
[grunts]
[ගොරවන]
[screaming]
[කෑගසමින්]
[both grunting]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
[blood squelching]
[ලේ මිරිකීම]
[breathing heavily]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
-[grunts] -[knife clinks]
-[ගොරවන්නේ] -[පිහිය නාද කරයි]
[both grunting]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
-[screams] -[light clangs]
-[කෑගසයි] -[සැහැල්ලු හඬවල්]
[Muse groans]
[කෞතුකාගාරය කෙඳිරිගායි]
[grunting]
[කොඳුරමින්]
-[electricity crackling] -[screams]
-[විදුලිය ඉරිතැලීම] -[කෑගසයි]
[both grunting]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
[screams]
[කෑගසයි]
[grunts]
[ගොරවන]
[screams, grunts]
[කෑගැසීම, මැසිවිලි]
-[grunts] -[Adam groans]
-[ගොරවන්නේ] -[ආදම් කෙඳිරිගායි]
[grunting]
[කොඳුරමින්]
[panting]
[හුස්ම ගැනීම]
[blood splashing]
[රුධිර ඉසීම]
[grunts]
[ගොරවන]
[Daredevil grunts]
[ඩෙයාඩෙවිල් මැසිවිලි නඟයි]
[Muse panting]
[කෞතුකාගාරයේ හුස්ම හිරවීම]
[Daredevil screams]
[ඩෙයාඩෙවිල් කෑගසයි]
-[grunting] -[groans]
-[කොඳුරමින්] -[කෙඳිරිගාමින්]
[Fisk grunts]
[මාළු ගොරවයි]
[Daredevil grunting]
[ඩෙයාඩෙවිල් මැසිවිලි නැඟීම]
[grunts loudly]
[හඩින් මැසිවිලි නඟයි]
Mine!
මගේ!
-[cable rattling] -[Muse screaming]
-[කේබල් ඝට්ටනය] -[කෞතුකාගාරය කෑගැසීම]
-[strained grunting] -[gagging]
-[දැඩි ගැරහීම] -[ගෙඩි ගැසීම]
[heart beating feebly]
[හදවත දුර්වල ලෙස ස්පන්දනය වේ]
[both grunt]
[දෙදෙනාම මැසිවිලි නඟති]
[cable slinks]
[කේබල් ස්ලින්ක්ස්]
-[exhaling rhythmically] -[thumping]
-[රිද්මයානුකූලව හුස්ම ගැනීම] -[තම්පින්]
[Matt] "Thou did establish Saint Ives as a judge in the midst of his brethren,
[මැට්] "ඔබ ශාන්ත අයිව්ස් ස්ථාපිත කළා ඔහුගේ සහෝදරයන් මැද විනිශ්චයකරුවෙකු ලෙස,
"making him a friend and advocate of the poor.
"ඔහුව මිතුරෙකු බවට පත් කිරීම සහ දුප්පතුන් වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්නෙක්.
[Daredevil exhaling rhythmically]
[ඩෙයාඩෙවිල් රිද්මයානුකූලව හුස්ම හෙළයි]
[Matt] "Do thou make us, by his intercession,
[මැට්] "ඔබ අපව සාදනවාද, ඔහුගේ මැදිහත් වීමෙන්,
"steadfast in the pursuit of justice
"යුක්තිය හඹා යාමේ ස්ථිරව
-"and confident in that merciful goodness. -[rhythmic thumping]
-" ඒ දයාවන්ත යහපත්කම ගැන විශ්වාසයි. -[රිද්මයානුකූල තෙරපීම]
-[Daredevil panting] -[Matt] "Through Christ our Lord
-[ඩෙයාඩෙවිල් හුස්ම හිරවීම] -[මැට්] "අපගේ ස්වාමීන් වන ක්‍රිස්තුස් වහන්සේ තුළින්
"who lives and reigns with you in the unity of the Holy Spirit,
"ඔබ සමඟ ජීවත් වන සහ රජකම් කරන ශුද්ධාත්මයාණන්ගේ එකමුතුකම තුළ,
-[Daredevil grunts] -[gasps]
-[ඩෙයාඩෙවිල් මැසිවිලි නඟයි] -[ගැස්ම]
[Matt] "Amen."
[මැට්] "ආමෙන්."
[heart beating rhythmically]
[හදවත රිද්මයානුකූලව ස්පන්දනය]
[breathing heavily]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[panting]
[හුස්ම ගැනීම]
[♪ sweeping choral music playing]
[♪ ස්වරෑප ගායන සංගීත වාදනය]
[metallic rattling]
[ලෝහමය ගැස්ම]
[Angela panting]
[ඇන්ජෙලා පැන්ටිං]
[♪ sweeping choral music continues playing]
[♪ ගායන සංගීතය දිගටම ක්‍රීඩා කරයි]
-[Daredevil and Angela panting] -[Angela] Daredevil?
-[ඩෙයාඩෙවිල් සහ ඇන්ජෙලා පැන්ටිං] -[ඇන්ජෙලා] Daredevil?
[Daredevil] It's okay. I'm here.
[ඩෙයාඩෙවිල්] කමක් නැහැ. මම මෙහේ.
Yeah. I'm here. [breathing rapidly]
ඔව්. මම මෙහේ. [වේගයෙන් හුස්ම ගැනීම]
[♪ captivating choral music playing]
[♪ සිත් ඇදගන්නා ගායන සංගීත වාදනය]
[♪ dramatic music playing]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[♪ somber music playing]
[♪ අමිහිරි සංගීත වාදනය]
[music fades]
[සංගීතය මැකී යයි]